Dünyanın her yerindeki denizlerde yolculuk edelim.
Savaş naramızı yükselterek.
Kararını verdiysen, bırak kalkış sinyali...
...çalınsın!
Sabit rotadan kaçabildik,...
Translation & initial syncing
Vegapunk Fansubs
...denizle gök arasındaki sınır boyunca.
Şimdi kürek çekerek yolumuzu açıyoruz...
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
...denizin karanlık dibindeki gizli bir maceraya doğru.
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Sırf bunu düşünmek bile kulağa eğlenceli gelmiyor mu?
Soundtracking
Halee
Video editing
Sewil
Dünyanın her yerindeki denizlerde yolculuk edelim.
Savaş naramızı yükselterek.
Raw provider
SOFCJ-Raws
Kararını verdiysen, bırak kalkış sinyali...
Title card artist
thegamejc.deviantart.com
...çalınsın!
Yelken açarken hissettiğimiz o his...
...asla unutmayacağım bir şey.
O his sayesinde...
...hiçbir şey beni korkutamayacak.
Şimdi yolculuk yaklaşırken, yarışan kalp atışlarımız...
...utangaç kalplerimize bir macera ritmi kazıyor.
Yüksek sesle gülerken...
...tüm hazineleri al.
Dikkatleri üzerine çekerek...
...hepsini büyük bir partide harca.
Hayat maceralıdır.
Tehlikesinin farkında ol.
Kim bizden biri olacak?
Ve yolculuk devam ediyor çünkü...
...biz bir grup korsanız!
Batıya, Doğuya.
Yolumu bulmalı, uzaklara yelken açmalıyım.
One Piece'e doğru!
Boş kalbini hayallerle doldur.
Kanatlarını aç.
Kalbini esen rüzgarla boyarsan,...
...ilerlersin.
Yüksek sesle gülerken...
...tüm hazineleri al.
Dikkatleri üzerine çekerek...
...hepsini büyük bir partide harca.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Korsan Usopp, Gizemli Perona'ya Karşı
Sen...
...nasıl uçabilirsin?
Bu ne güven.
Biraz önce kaçıyordun.
Niye bu ani değişiklik?!
Demin dikkatim biraz dağılmıştı.
Negatif hayaletlere karşı bağışıklığı olan
birinin var olabileceğini hiç düşünmemiştim.
Sana söyleyecek tek bir şeyim var.
Keyfine bak!
Kapa çeneni!
Uçabiliyorsan ne olmuş?!
Ben keskin nişancıyım!
Uç veya dans et, umrumda değil!
Açıklamama izin ver!
Yeni silahım Kabuto, beş destek noktası
sayesinde mesafe ve denge kazanıyor!
Gökyüzü Adası'ndan aldığım Nefes
Kadranları ateş sırasında aktif olunca,...
...mermiye, her türlü hız değişikliklerini
mümkün kılan dönüşü ekleyen Süper Pachinko!
Alev, Flaş, Darbe.
Kadranları değiştirerek mermileri daha güçlü yapabilirim!
Yeteneklerinden kimse kaçamaz!
Şimdi hazırla ken-
Gitmiş!
Nereye gitti bu?!
Arkandayım.
Hadi vurmaya çalış beni.
N-Nesin sen böyle?!
Lanet olası...
Kesin Öldürücü...
...Çatal Kuyruk Meteoru!
Normale döndü!
Sen!
Şimdi seni düşüreceğim!
Peygamberdevesi Meteoru!
Elleri vücuduma giriyor!
N-Nasıl olur?!
Acı bile hissetmiyorum!
İşim...
...çoktan bitti!
Ahmak, iyi bak.
Harici bir yara yok.
Ellerim sadece bedeninde.
Ölümün ellerimde demek oluyor.
Çünkü, şu anda kendi ellerimle...
...kalbini ezeceğim!
Dur!
Lütfen kes şunu!
Bu beni gerçekten öldürürdü!
Seni öldüreceğim.
Şimdi...
...ıstırap içinde öl!
Hayır!
Lütfen dur!
İstemiyorum!
Elbette öyle bir şey yapamam.
Blöf mü?!
Başımı vurdum!
Ezmek gibi fiziksel zarar verme yeteneğim olsaydı,...
...ellerim bedenine girdiği anda ölürdün.
Yine de bu kalp için kötü.
Demin bedeninden...
...geçtim.
Beni açıkça görebilsen de,...
...bedenim her şeyden geçebilir.
Kesin Öldürücü...
...Altı Odalı Engerek Yıldızı!
Her şeyin içinden geçebileceğimi söylemedim mi?
Dur!
Bu ürpertici!
Diğer deyişle, saldırıların bana vuramaz.
Pislik!
Defol!
Kahretsin!
Uzak dur!
Defol, lanet olsun!
Şimdi ne yapacaksın?
Saldırılarının etkisi yok.
Kapa çeneni!
Demin kalbimi ezme konusunda blöf yaptın!
Bu durumda sen de bana dokunamazsın!
Bana saldıramazsın da!
Saldıramazsın!
Değil mi?!
Mini Hayalet.
O da ne?
Hayalet Vuruşu!
D-Duvar! Duvar...
...p-patladı mı?!
Defol!
Vur!
Lanet olası...
Kesin Öldürücü...
Ateş Kuşu Yıldızı!
Kahretsin!
Bu hiç adil değil!
Ona saldıramıyorum!
Ama bana saldırabiliyor!
Bu nasıl bir eşleşme?!
Ç-Çekil!
Önümde ne olduğunu göremiyorum.
Çekil!
Hayalet Vuruşu!
Bu da ne?
Utanç verici.
O kadının benden güçsüz olduğunu sanmıştım!
Ayı!
Dikkatli ol.
Ayıcık'ın gücü sıradan bir ayıdan fazladır.
Bu da ne?!
Tayfadaki hiç kimse o kadının
yeteneğine karşı duramıyordu!
Sadece benim yenebileceğim biri olmalıydı!
Değersiz...
...güçlerinizle onu yenmeyi umamazsınız.
Bunun benim fırsatım olması
gerekiyordu ama şu halime bak!
Faydasız.
Faydası yok!
Kazanma şansım yok!
Burada yenilirsem, Luffy-gil'i yakalamaya
gidecek ve tayfanın işi bitecek.
Onları kurtarmak, düşündüğümden daha ağır bir yüktü!
Kurtar beni!
Kurtar beni,...
...Sogeking!
Lütfen göster bana!
Sen ne yapardın?!
Ayıcık!
Dur!
Pislik! Ayıcık'ı incitmeye nasıl cüret edersin!
O aptal maske de ne?!
Aptal bir tarafı yok!
Memnun oldum!
Adım Sogeking!
Beni ahmak yerine koyma!
Başka biri olduğuna inanmamı mı bekliyorsun?!
Kaçma vakti!
Şimdi de kaçıyor musun?!
Sakin ol!
Dövüş, Usopp-kun!
Kapa çeneni!
Faydasız!
Kesinlikle kazanamam!
Doğru değil!
Bunu yapabilecek tek kişi sensin!
Bunu destekleyecek temelin var mı?!
Hayır.
Demek yok!
Mini Hayalet!
Sadece bir anlığına düşün.
Kesinlikle o kadında şüphe çekici bir şey var.
Kesinlikle.
Aniden kendine çok fazla güvenmeye başladı.
Önce benden korktu ve kaçtı.
Saldırım ona etki etmiyorduysa,
kaçmasına gerek yoktu.
Uçabilir veya duvarlardan geçebilirdi.
Ama bunun yerine kaçarken bağırıyordu.
Vur!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
O kadını gözden kaybettiğimde...
...bir şey oldu.
Ayıyla uğraşırken,...
...bir an onu gözden kaybettim.
Pekâlâ, seni Moria-sama'ya götürme vaktim geldi.
İşte bu!
Çözdüm!
Yakınlarda şüpheli bir yer var mı?
Gizli bir oda gibi.
Numaran!
O da ne? Son sözlerin mi?
Dur!
Nereye nişan alıyorsun?!
İşte bu!
Hey, dur!
Kesin Öldürücü Atlas Meteoru!
Buldum!
O senin gerçek bedenin!
Uçabiliyorsan,...
...insanların ve duvarların içinden geçebiliyorsan,...
...istediğin gibi büyüyüp küçülebiliyorsan,...
...bu, bedeninin hayalet olduğu anlamına gelir!
Ama benden kaçış şekline bakarak konuşursak,...
Uzak dur!
...o sırada fiziksel bedenindeydin!
Sen ne-
Yani!
Ama karşımdaki kişi...
...sadece gözlerimi senden ayırdığımda
oluşturduğun bir hayalet.
Bedenini orada gizledin!
Artık bu gerçeği gizleyemezsin!
Sadece negatif bir aptal olduğunu sanmıştım.
O aptal maskeden güç mü aldın?
Farketmene şaşırdım.
Ama sadece %90 haklısın.
Bedenimin kontrol edebildiği bir hayalet değilim.
Bedenimden ruhsal formumda ayrıldım.
Kendi başına düşünen ve davranan bir hayalet.
Anlıyorum!
O zaman dönecek bir vücudun olmadan,...
...sana ne olur merak ediyorum.
Eminim saldırmamamı söylerdin, değil mi?
Pislik! Dur!
Kesin Öldürücü...
...Büyük Patlama Yıldızı!
Çok yakındı.
Kaçırdın, hem de patlamadı.
Bir atış daha!
İzin verir miyim sanki?!
Özel Hayalet!
Yoksa bu?!
Mini Hayalet.
O şeylerin fazla büyük versiyonu mu?!
Durum kötü!
Bırak beni, pislik!
Bir süre çabala bakalım.
Gerçek bedenime dokunmana izin vermeyeceğim.
Hey, dur biraz!
Hamur tatlısı büyüklüğündeki hayaletler
zaten yeterince zarar verdi!
Bu fazlasıyla büyük şey patlarsa,
bedenim parçalara ayrılır!
İstediğin kadar çabala, ona dokunamazsın.
O bir hayalet.
Bırak!
Bırak beni, lanet olsun!
Çok yazık, Uzun Burun.
Parmaklarımı şıklattığımda
bedenin parçalara ayrılacak.
Kamikaze Vuruşu!
Yok mu oldu?!
Çok yakındı.
Saldırın şimdi bu kadranın içinde!
Sen ne-
Kıpırdayamıyorum!
Bu da ne?!
Sana attığım Büyük Patlama Yıldızı yalandı!
Iskalamamıştım.
O, Yapışkan Madde Yıldızı'mdı.
Böylece gerçek bedenine
dönseydin bile kıpırdayamazdın.
Ne dedin?!
Şimdi bedenini ve hayaletini birlikte halledebilirim!
Kahretsin!
Komutan Ayıcık'ı arındıran fare sen misin?!
Tam zamanında!
Hakla onu, yardımcı kaptan Soylu Gergedan!
Darbe!
Bu adam gerçekten o kadar güçlü mü?!
Acıyor!
Kolumu kaybedeceğim!
Soylu Gergedan!
Kesin Öldürücü...
...Siyah Parıltılı Yıldız!
Hamamböcekleri!
Hamamböceği Yıldızı da denir.
İğrenç!
Biri çeksin şunları!
Yardım edin!
Kaçamıyorum!
Elbiselerimin içine girdi!
Hamamböceklerinden nefret ediyorum!
Korkuyorum, çok korkuyorum!
Ayıcık!
Basit hamamböceklerinden korkma.
Asıl kabusun...
...benim!
Beni çok fazla hafife aldın.
Doğu Mavi'de, Süper Gücüm'le çok iyi tanınan biriyim!
10 Ton?!
H-Hey, o kadar gücü nereden buluyorsun?
D-Dur!
Ondan sağ çıkabilmem mümkün değil!
Bu beni öldürürdü, hey!
Hamamböceklerini çek!
Balyozu da çek!
Hamamböceklerini ve balyozu çek lütfen!
Us
o
pp...
Dur!
Arkadaşlarına bir daha asla el sürmeyeceğim!
Cidden! Cidden!
Lütfen! Lütfen! Usopp-sama!
Altın...
...Pound!
Demek Perili Köşk'ün Prensesi,...
...birkaç oyuncak hamamböceği ve bir
balon karşısında dayanamayıp bayılıyor.
Negatiflik ve...
...yalan düellosunda beni
yenebileceğini düşündüysen yanıldın!
Şafak vaktine kadar tatlı rüyalar!
O samuray bir şey demedi mi?
Yani...
...bu ne anlama geliyor?
Dövüşün...
...bittiği anlamına geliyor!
Hiç böyle bir dövüş görmedim!
O samuray...
...bana karşı hiç ciddi olarak dövüşmemiş!
5 Dakika Önce,
Hogback'in Laboratuvarı
Yani ünlü kılıcım Shuusui'yu alacak mısın?
Shuusui: Hazan Suyu
Tam olarak...
...cesedinin yanında uzanan kılıcı alacağım.
Anlıyorum.
Bu konuda kendine epey güveniyor gibisin.
O-Onu kışkırtma.
Üç kılıç taşıyor gibisin.
Evet ama biri kırıldı.
Atmak doğru gibi gelmediğinden yanımda taşıyorum.
Ben Üç Kılıç stili kullanıcısıyım.
Üç Kılıç Stili?
Hiç duymadım.
Bir tür akrobasi olabilir mi?
Ne yazık ki sana gösteremem.
Şu burnun zaten kırılırdı.
Muhtemelen. Epey güçlü görünüyorsun.
Alışılmadık bir his bedenimde kaynıyor.
Sanki koca bir hayvanla karşılaşacakmışım gibi.
Ne tuhaf bir his.
Çok heyecanlıyım.
Ödümü kopardı!
Aubade...
Şafak Serenatı!
Coup Droit!
Düz Saplayış!
T-Tabanca?!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
S-Saplayış!
Ben o tekniği kullandığımda hiç böyle bir şey olmadı!